大眾請起立
東西兩序對面站
雙手合十
恭迎法師
所謂的教堂
這是何凡。
當大型和解謎的夢境收集後
開出正義和正義
全民之中、明明、安全、秩序
教堂
大史坦克
這一切都是我親手造成的
這一切都是我親手地造成的
這一切的一切 with
這一切最後是我親手去建造的
這一切都是我親手造成的
撒芊 撒芊 撒芊
撒芊 撒芊
撒芊
南無大悲觀世音菩薩
菩薩流淌乾了水
南林裡的天是黃
心上的灰漸漸著
明慈堂堂
解決
教友民
勤勞職守
南無阿難
大難多難
鼓元慈110年新春護國在天大法會
今年新春護國齋天大法會
經據中華民國臺灣高雄市仁武區公館一項
34號地方人士就谷元氏奉火執符延禧
谷元氏住持是慧祿
率東西兩旭傳祝大眾及善信人等
特於今及時參與盛會
發心供養祈福消災
捐下正月九日
恭就大雄寶殿撲射金案
延禧谷元氏諸位大德
奉送齋天科儀
符願國光永照
諸善信人臣本命元臣
齋心善慧
吉祐降臨
延年益壽
萬事亨通
闔家平安
祈求如意
降大吉祥
御前光天
御前兵
以獻給
勳王贊助善邦
四諸眾人
各個不貴
言詞香花
如馬共鳴
月雪飄零
微微調黃昏淡
昨天一月天寶香
昨天搖三天高雲
紅塵似一鳥黃塵
一塵出一缺塵
穿枯萊木撞月
願知勳王善寶堅
勳王寶堅善寶堅
心有魔神
修公廟
以鐵金鞭炮鐵
以米五彩五彩開
聽未來的作詞
不懼叛逆
祖宗成功
勳鐵馬破玉石
同如神證佛寺
言詞香花
雲偏來時豪傑
弘揚一切
多尊大諸菩薩
三萬元鐵鐘
以一切見血
弘揚一切
多尊大諸菩薩
三萬元鐵鐘
花香金
女心紅金
男夢魂
世世嘉賓
共馬祖
慈國學尊
花花琉璃
道生佛德
金金光明
金鐘吉時光
三十一千祝福
為願
吾義盆積
典能持絕
愛民道長壽
共勇
三十一千祝福
向華人
花香金
女心紅金
男夢魂
世世嘉賓
共馬祖
慈國學尊
花花琉璃
道生佛德
金金光明
金鐘吉時光
三十一千祝福
為願
吾義盆積
典能持絕
愛民道長壽
向華人
花香金
女心紅金
男夢魂
世世嘉賓
共馬祖
慈國學尊
花花琉璃
道生佛德
金金光明
金鐘吉時光
三十一千祝福
為願
吾義盆積
典能持絕
愛民道長壽
金鐘吉時光
三十一千祝福
菩薩
拜託菩薩
金鐘吉時光
三十一千祝福
菩薩
拜託菩薩
金鐘吉時光
三十一千祝福
小花園花香輕
雨輕風輕那麼大聲
今往明海去而不盡歸遠
我愛你長不了光年
前前後後走遙
金鐘吉時光
小花園花香輕
雨輕風輕那麼大聲
今往明海去而不盡歸遠
我愛你長不了光年
前前後後走遙
金鐘吉時光
拜託菩薩
長長天下
金鐘吉時光
拜託菩薩
長長天下
金鐘吉時光
小花園花香輕
雨輕風輕那麼大聲
今往明海去而不盡歸遠
我愛你長不了光年
金鐘吉時光
長長天下
拜託菩薩
小花園花香輕
雨輕風輕那麼輕
今往明海去而不盡歸遠
我愛你長不了光年
金鐘吉時光
長長天下
拜託菩薩
小花園花香輕
雨輕風輕那麼小聲
今往明海去而不盡歸遠
我愛你長不了光年
金鐘吉時光
長長天下
拜託菩薩
金鐘吉時光
三八愛國
下花園花香盡
一心望盡阿摩大漢尊殿
三世參天五世四華
金剛碧璣三字大將
大片天下
阿彌陀佛
一切明瞭
高雄仁慕
提瓦殊內歸舍
此所處處
無間難舍
守正法則
以建成造
為人不為人
只擁護法創
百姓道長
守我國
立正
起
下花園花香盡
一心望盡阿摩大漢尊殿
三世參天五世四華
金剛碧璣三字大將
大片天下
阿彌陀佛
一切解釋
達菩薩德
祭祀國內應善
大傳一切明瞭
高雄仁慕
提瓦殊內歸舍
此所處處
無間難舍
守正法則
以建成造
為人不為人
只擁護法創
百姓道長
守我國
起
下花園花香盡
一心望盡阿摩大漢尊殿
三世參天五世四華
金剛碧璣三字大將
大片天下
阿彌陀佛
一切解釋
達菩薩德
祭祀國內應善
大傳一切明瞭
高雄仁慕
提瓦殊內歸舍
此所處處
無間難舍
守正法則
以建成造
為人不為人
只擁護法創
百姓道長
守我國
起
下花園花香盡
唯尊賢
願化海鷗
心甘情願
海天天光
願化海鷗
花香盡
女性夢境
而我的未來
尊敬宗師大公主
願化海鷗
花香盡
女性夢境
而我的未來
尊敬宗師大公主
願化海鷗
花香盡
女性夢境
而我的未來
尊敬宗師大公主
請上位
佛家 佛家 佛家 佛家
佛家 佛家 佛家
佛家
恭喜兩棲對面戰
雙手合十
恭送法師
恭喜兩棲對面戰